Repository: i2p/i2p.i2p
Catalog: apps/susidns/locale/messages_*.po
Languages: ja

source: Host name "{0}" contains illegal character {1}
ja: ホスト名 "{0}" には 不正な文字 {1} が含まれています

source: Host name cannot start with "{0}"
ja: ホスト名は "{0}" で始められません

source: Host name cannot end with "{0}"
ja: ホスト名は "{0}" で終えられません

source: Host name cannot contain "{0}"
ja: ホスト名は "{0}" を含めません

source: Host name "{0}" requires conversion to ASCII but the conversion library is unavailable in this JVM
ja: ホスト名 "{0}" は ASCII への変換が必要ですが、変換ライブラリはこの JVM では利用できません

source: None
ja: なし

source: Hidden
ja: 非表示

source: Signed
ja: 署名済み

source: Key
ja: 鍵

source: Type {0}
ja: 種類 {0}

source: One result for search within filtered list.
ja: フィルターされたリスト内に {0} 件の検索結果。

source: Filtered list contains 1 entry.
ja: フィルターされたリストは{0}項目を含みます。

source: One result for search.
ja: {0} 件の検索結果。

source: Address book contains 1 entry.
ja: アドレス帳には{0}項目が含まれます。

source: Showing {0} of {1}
ja: {1} 件中 {0} 件を表示中

source: Add
ja: 追加

source: Replace
ja: 置き換える

source: Host name {0} is already in address book, unchanged.
ja: ホスト名 {0} はすでにアドレス帳にあり、変更されていません。

source: Host name {0} is already in address book with a different destination. Click "Replace" to overwrite.
ja: ホスト名 {0} は異なる宛先ですでにアドレス帳にあります。「置き換える」をクリックして、上書きします。

source: Unable to resolve Base 32 address
ja: Base 32 アドレスを解決できません

source: Destination added for {0}.
ja: {0} に宛先が追加されました。

source: Destination changed for {0}.
ja: {0} に宛先が変更されました。

source: Warning - hostname does not end with ".i2p"
ja: 警告 - ホスト名は".i2p"で終わりません

source: Invalid Base 32 hostname.
ja: 無効な Base 32 のホスト名。

source: Invalid Base 64 destination.
ja: 無効な Base 64 の宛先。

source: Invalid hostname "{0}".
ja: 無効なホスト名 "{0}" 。

source: Please enter a hostname and destination
ja: ホスト名と宛先を入力してください

source: Delete Entry
ja: 項目を削除

source: Delete Selected
ja: 選択したものを削除

source: Destination {0} deleted.
ja: 宛先 {0} は削除されました。

source: 1 destination deleted.
ja: {0} 件の宛先が削除されました。

source: No entries selected to delete.
ja: 削除すると選択された項目なし。

source: Add Alternate
ja: 代替を追加

source: Address book saved.
ja: アドレス帳は保存されました。

source: ERROR: Could not write address book file.
ja: エラー: アドレス帳ファイルは書き込めません。

source: Invalid form submission, probably because you used the "back" or "reload" button on your browser. Please resubmit.
ja: 無効なフォームからの送信、おそらく、ブラウザで「戻る」か「リロード」ボタンを使用したためです。再送信してください。

source: If the problem persists, verify that you have cookies enabled in your browser.
ja: 問題が続く場合、クッキーがブラウザで有効になっているか確認してください。

source: Save
ja: 保存

source: Configuration saved.
ja: 設定が保存されました。

source: Reload
ja: 再読込

source: Configuration reloaded.
ja: 設定が再読込されました。

source: {0} address book in {1} database
ja: {1} データベース内に {0} アドレス帳

source: Host name {0} is not in the address book.
ja: ホスト名 {0} はアドレス帳にありません。

source: Manually added via SusiDNS
ja: SusiDNS を通じて手動で追加されました

source: Failed to add Destination for {0} to naming service {1}
ja: ネーミング・サービス {1} への {0} の宛先を追加するのに失敗しました

source: Failed to delete Destination for {0} from naming service {1}
ja: ネーミング・サービス {1} から {0} の宛先を削除するのに失敗しました

source: Save Notes
ja: ノートを保存

source: You must enter a file
ja: ファイルを入力する必要があります

source: No entries found in file
ja: ファイルに項目を見つけられません

source: Imported from file {0}
ja: ファイル {0} からインポート

source: Imported from file
ja: ファイルからインポートしました

source: Loaded {0} entry from file
ja: ファイルから{0}の項目を読み込みました

source: Skipped {0} duplicate entry from file
ja: ファイルから{0}の重複した項目をスキップしました

source: Import from file failed
ja: ファイルからインポートに失敗しました

source: Subscriptions saved, updating address book from subscription sources now.
ja: 購読が保存されました、現在は購読ソースからアドレス帳を更新します。

source: Subscriptions saved.
ja: 購読が保存されました。

source: Subscriptions reloaded.
ja: 購読が再読込されました。

source: Import
ja: インポート

source: address book
ja: アドレス帳

source: Overview
ja: 概観

source: Private
ja: 秘密鍵

source: Local
ja: ローカル

source: Router
ja: ルーター

source: Published
ja: 公開済み

source: Subscriptions
ja: 購読

source: Configuration
ja: 設定

source: Address book
ja: アドレス帳

source: Storage
ja: ストレージ

source: Addresses in the Private Address Book are not shared with anyone else unless you copy them by hand.
ja: 非公開アドレス帳のアドレスは、あなたが手動でコピーしない限り、他の人と共有されることはありません。

source: The Published Address Book is used for sharing addresses using your I2P Site.
ja: 公開アドレス帳は、I2Pサイトでアドレスを共有する際に使用します。

source: Sites in the Private Address Book are not published here.
ja: 非公開アドレス帳のサイトはここでは公開されません。

source: This is the Local Address Book.
ja: これはローカルのアドレス帳です。

source: Use it for sites that you host on this computer.
ja: このコンピュータでホストするサイトに使用してください。

source: The Router Address Book is automatically generated by combining the Subscriptions, Local, Private, and Published address books.
ja: ルーターのアドレス帳は、購読、ローカル、非公開、及び公開の各アドレス帳を組み合わせて自動的に生成されます。

source: Export in hosts.txt format
ja: hosts.txt 形式でエクスポート

source: Current filter
ja: 現在のフィルター

source: other
ja: その他

source: clear filter
ja: フィルターを消去

source: Filter
ja: フィルター

source: latest
ja: 最新

source: all
ja: 全て

source: Search
ja: 検索

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Link (b32)
ja: リンク(b32)

source: Destination
ja: 宛先

source: Select hosts for deletion from address book
ja: アドレス帳から削除するhostsを選択

source: View larger version of identicon for this hostname
ja: このホスト名用の大きい版のidenticonを見る

source: Base 32 address
ja: Base 32 アドレス

source: Helper link to share host address with option to add to address book
ja: アドレス帳へ追加する設定でホストアドレスを共有するためのヘルパーリンク

source: More information on this entry
ja: この項目に関する詳細

source: details
ja: 詳細

source: Mark for deletion
ja: 削除にマーク

source: Cancel
ja: キャンセル

source: This address book is empty.
ja: アドレス帳

source: Add new destination
ja: 新しい宛先を追加

source: Destination or Base 32 Address
ja: 宛先またはBase 32 アドレス

source: Import from hosts.txt file
ja: hosts.txt ファイルからインポート

source: File
ja: ファイル

source: configuration
ja: 設定

source: File location
ja: ファイルの位置

source: Hints
ja: ヒント

source: File and directory paths here are relative to the address book's working directory, which is normally ~/.i2p/addressbook/ (Linux) or %LOCALAPPDATA%\I2P\addressbook\ (Windows).
ja: ここのファイルとディレクトリのパスはアドレス帳が動作するディレクトリに関連しており、通常は ~/.i2p/addressbook/ (Linux) または %LOCALAPPDATA%\I2P\addressbook\ (Windows) です。

source: If you want to manually add lines to an address book, add them to the private or local address books.
ja: アドレス帳に手動で行を追加したい場合は、非公開またはローカルのアドレス帳に追加してください。

source: The router address book and the published address book are updated by the address book application.
ja: ルーターのアドレス帳と公開アドレス帳は、アドレス帳アプリケーションから更新されます。

source: When you publish your address book, ALL destinations from the local and router address books appear there.
ja: アドレス帳を公開するとき、ローカルとルーターのアドレス帳の全ての宛先がそこに現れます。

source: Use the private address book for private destinations, these are not published.
ja: 非公開の宛先のために非公開アドレス帳を使用すると、公開されません。

source: Options
ja: オプション

source: File containing the list of subscriptions URLs (no need to change)
ja: 購読 URL の一覧を含むファイル (変更の必要なし)

source: Update interval in hours
ja: 時間で更新間隔

source: Your public hosts.txt file (choose a path within your webserver document root)
ja: あなたの公開 hosts.txt ファイル (ウェブサーバーのドキュメントルート内のパスを選択)

source: Your hosts.txt (don't change)
ja: あなたの hosts.txt (変更しないでください)

source: Your personal address book, these hosts will be published
ja: あなたの個人用アドレス帳、これらのホストは公開されます

source: Your private address book, it is never published
ja: あなたの非公開アドレス帳、決して公開されません

source: Port for your eepProxy (no need to change)
ja: eepProxy 用ポート (変更の必要なし)

source: Hostname for your eepProxy (no need to change)
ja: eepProxy 用ホスト名 (変更の必要なし)

source: Whether to update the published address book
ja: 公開アドレス帳を更新するかどうか

source: File containing the etags header from the fetched subscription URLs (no need to change)
ja: 取得した購読 URL からの etag ヘッダーを含むファイル (変更の必要なし)

source: File containing the modification timestamp for each fetched subscription URL (no need to change)
ja: 各取得した購読 URL の修正タイムスタンプを含むファイル (変更の必要なし)

source: File to log activity to (change to /dev/null if you like)
ja: アクティビティを記録するファイル (お好みで /dev/null に変更)

source: Name of the theme to use (defaults to 'light')
ja: 使用するテーマの名前 (初期設定では'ライト')

source: Encoded Name
ja: エンコードされた名前

source: Base 32 Address
ja: Base 32 アドレス

source: Base 64 Hash
ja: Base 64 ハッシュ

source: Address Helper
ja: アドレスヘルパー

source: link
ja: リンク

source: Public Key
ja: 公開鍵

source: Signing Key
ja: 署名鍵

source: Certificate
ja: 証明書

source: Validated
ja: 検証済み

source: no
ja: いいえ

source: yes
ja: はい

source: Source
ja: ソース

source: Added Date
ja: 日付が追加されました

source: Last Modified
ja: 最終更新日

source: Notes
ja: ノート

source: Visual Identification for
ja: 下記の視覚的識別子

source: Create your own identification images
ja: 自分の識別画像を生成

source: Launch Image Generator
ja: イメージジェネレーターを起動

source: Introduction
ja: 紹介

source: What is the address book?
ja: アドレス帳とは？

source: The address book application is part of your I2P installation.
ja: アドレス帳アプリケーションは、あなたの I2P のインストールの一部です。

source: You can use it to connect human-readable names, like i2p-projekt.i2p, to I2P Destinations.
ja: I2Pの宛先に、 i2p-projekt.i2p のような、人間に読める名前を接続するために使用することができます。

source: It regularly updates your hosts.txt file from distributed sources or "subscriptions".
ja: 配布されたソース、あるいは「購読」から hosts.txt ファイルを定期的に更新します。

source: In the default configuration, the address book is only subscribed to {0}.
ja: 初期設定では、アドレス帳は{0}に設定されています。

source: Subscribing to additional sites is easy, just add them to your <a href="subscriptions">subscriptions</a>.
ja: 追加のサイトを購読するのは簡単で、あなたの<a href="subscriptions">購読</a>に追加するだけです。

source: For more information on naming in I2P, see <a href="http://i2p-projekt.i2p/naming.html" target="_blank">the overview</a>.
ja: I2P における名付けに関する詳細については、<a href="http://i2p-projekt.i2p/naming.html" target="_top">概観</a>をご覧ください。

source: How to use the Address Book?
ja: アドレス帳を使うには？

source: The I2P Address Book allows you to manage addresses by sorting them into categories.
ja: I2Pのアドレス帳は、アドレスをカテゴリーごとに分類して管理することができます。

source: You may use these categories according to how you intend to use the address.
ja: これらのカテゴリーは、アドレスの使用目的に応じて使い分けることができます。

source: Router: These addresses are added automatically, by your subscriptions. If you publish an address book, the router address book will be shared with other I2P users.
ja: ルーター: これらのアドレスは、あなたの購読によって、自動的に追加されます。あなたがアドレス帳を公開した場合、ルーターのアドレス帳は他のI2P利用者と共有されます。

source: Local: This is your personal address book, for hosts which you publish and share with others.
ja: ローカル: これはあなたの個人的なアドレス帳で、あなたが公開し、他の人と共有するホストのためのものです。

source: Private: This address book if used for addresses which you do not want to share with other I2P users.
ja: 非公開: このアドレス帳は、他のI2P利用者と共有したくないアドレスに使用します。

source: How does the address book application work?
ja: アドレス帳アプリケーションはどのように動作するのか？

source: The address book application regularly polls your subscriptions and merges their content into your "router" address book.
ja: アドレス帳アプリケーションは定期的に購読を調査し、「ルーター」アドレス帳内に内容を統合します。

source: Then it merges your "local" address book into the router address book as well.
ja: その後、あなたの「マスター」アドレス帳も同様に、ルーターアドレス帳に統合します。

source: If configured, the router address book is now written to the "published" address book, which will be publicly available if you are running an I2P Site.
ja: 設定している場合、ルーターアドレス帳は、 I2P サイトを運用している場合、一般に公表される「公開」アドレス帳に書き込まれています。

source: The router also uses a private address book, which is not merged or published.
ja: ルーターは、統合または公開されない非公開アドレス帳も使います。

source: Hosts in the private address book can be accessed by you but their addresses are never distributed to others.
ja: 非公開アドレス帳のホストは、あなたがアクセスすることはできますが、アドレスが他者に配布されることはありません。

source: The private address book can also be used for aliases of hosts in your other address books.
ja: 非公開アドレス帳は、他のアドレス帳内のホストのエイリアスに対しても使用できます。

source: subscriptions
ja: 購読

source: The subscription file contains a list of i2p URLs.
ja: 購読ファイルは i2p URL の一覧を含みます。

source: The address book application regularly checks this list for new I2P Sites.
ja: アドレス帳アプリケーションは定期的にこの新しいI2P サイト のリストを確認します。

source: Those URLs refer to published hosts.txt files.
ja: これらのURL は公開されている hosts.txt ファイルを参照します。

source: The default subscription is the hosts.txt from {0}, which is updated infrequently.
ja: 初期購読には{0}と設定されているhosts.txtしか存在しません。加えてこの状態では更新はほとんど行われません。

source: So it is a good idea to add additional subscriptions to sites that have the latest addresses.
ja: ですので、最新のアドレスがあるサイトへの追加購読を加えるのは良い考えです。

source: See the FAQ for a list of subscription URLs.
ja: 購読 URL の一覧については、よくある質問をご覧ください。

source: If SusiDNS is configured to publish your Router address book, the entries will appear in your Published address book and saved to a hosts.txt file for sharing.
ja: SusiDNSがあなたのルーターアドレス帳を公開する設定のとき、項目ーは公開アドレス帳に表示され、共有用に hosts.txt ファイルに保存されます。

source: Published Addressbook
ja: 公開アドレス帳

source: To configure SusiDNS to push your Router address book to your Published address book, set 'should_publish=true' on the configuration page.
ja: ルーターアドレス帳を公開アドレス帳にプッシュするように SusiDNS を設定するには、設定ページで'should_publish=true'を設定します。

source: All hosts derived from subscriptions will appear in this address book, in addition to any you manually add here or to your Local address book.
ja: 購読から派生したすべてのホストは、ここまたはローカルアドレス帳で手動で追加したものに加えて、このアドレス帳に表示されます。

source: Router Addressbook
ja: ルーターのアドレス帳

source: Hosts you manually add here will never be published. You can also add aliases to hosts in other address books here.
ja: ここで手動で追加したホストが公開されることはありません。他のアドレス帳のホストにエイリアスを追加することもできます。

source: Private Addressbook
ja: 非公開アドレス帳

source: Local Records
ja: ローカルのレコード

source: I2P applications (including the HTTP proxy) use the hosts in your local address books to resolve .i2p hostnames.
ja: I2Pアプリケーション (HTTPプロキシを含む) は、ローカルのアドレス帳のホストを使用して .i2p ホスト名を解決します。

source: Additional subscriptions can be found in the FAQ section of the Router help page.
ja: 追加の購読はルーターヘルプページのよくある質問の節で見つけられます。

source: Hosts sourced from your subscriptions are added to your Router address book, and are automatically synced (by default every 12 hours).
ja: 購読からのホストの情報はルーターのアドレス帳に追加され、自動で同期されます（初期設定では12時間毎）

source: Configure Subscriptions
ja: 購読設定

source: If you manually add hosts here, they will be included your Published address book (if configured).
ja: ホストをここへ手動で追加した場合、それらはあなたの公開アドレス帳に含まれています（設定されている場合）。

source: Local Addressbook
ja: ローカルのアドレス帳

source: Searchable by
ja: これを検索可能なのは

source: I2P applications
ja: I2P アプリケーション

source: The Local, Router and Private address books collectively serve as the DNS authority for I2P applications.
ja: ローカル、ルーター、及び非公開のアドレス帳は、I2Pアプリケーションの権威DNSとしてまとめて機能します。

source: Optional,
ja: 任意、

source: for websites
ja: ウェブサイト用

source: If you configure SusiDNS to publish your Router address book, it will export a hosts.txt file containing all the hosts (by default to the root of your eepsite).
ja: ルーターのアドレス帳を公開するように SusiDNS を設定すると、全てのホストを含む hosts.txt ファイルをエクスポートします (初期設定では、あなたの eepsite のルートへ)。

source: Addresses manually added to your Local address book will merge with your Router address book.
ja: ローカルのアドレス帳へ手動でアドレスを追加すると、あなたのルーターアドレス帳と統合されます

source: Hosts you receive from your subscriptions will merge with your Router address book.
ja: 購読から受信するホストは、あなたのルーターアドレス帳と統合されます。
